E aí o pessoal tá aqui na frente da
quartel de Caxias do Sul na Avenida Rio
Branco é só tá muito animado que eu só
que todos os dias todo pessoa que está
desde se é sábado e domingo pessoal tá
super animado né O que achei esse fato
está se manifestando isso é uma coisa
maravilhosa é o Brasil pessoal aqui é o
quê que vocês querem o Brasil melhor o
Brasil decente ainda ó e a gente quer e
a gente quer intervenção olha aqui ó
intervenção que o bolsonaro no poder
olha aí ó tá então Maravilha intervenção
com bolsonaro no poder e intervenção com
bolsonaro no poder intervenção com
bolsonaro no poder intervenção que o
bolsonaro no poder intervenção do
bolsonaro no poder intervenção com
bolsonaro no poder interessa é só tá
muito animada que é essa
oi Brenda aqui intervenção com bolsonaro
não estão aqui desde cedo aqui tá uma
maravilha que o pessoal motivado aqui ó
e a gente tem que chamar que ela é
a dispensar com bolsonaro Neto agente
clama e suplica para as nossas forças
armadas por nosso Brasil por nossos
militares os militares eles têm o dever
de trabalhar para o povo e atender o que
o povo quer e o povo clama militares
militares Generais elitario Socorro cama
clama por esse momento o povo clama por
esse momento o povo clama por um Brasil
justo libertado nessa gente maligna que
tá ali nós queremos o Brasil verde
amarelo querendo se nosso Presidente por
dentro de governar que ele não tá
podendo governar nosso Presidente não tá
podendo governar a gente que o nosso
Presidente governando a gente quer
trazer de volta a gente quer nosso
Brasil de volta povo brasileiro e sururu
ao nosso coração se ouro no para nós a
sua mamas pela tem umas a patriotismo
nós plantamos que você venha se juntar
nós vamos lá vamos que você vê se juntar
o nosso Brasil Brasil de ouro e tem
muita riqueza o Brasil pode superar e
vai superar nós vamos superar isso
juntos e nós esse movimento patriótico
junte-se a nós nesse momento juntos e
nós meu amigo minha amiga saia de casa
vamos lá o Brasil vencer vamos venceu
Aqui estamos aqui com o nosso grupo de
novo aqui eu vou perguntar para os
manifestantes aqui o que que vocês estão
fazendo aqui o quê que vocês querem aqui
Nosso principal indicação é intervenção
com bolsonaro poder nós queremos um
Brasil justo para nossas crianças fora
comigo você já que criminalizar nesse
país só Maravilha essa tá nela aqui ó
Então tá nada meu pai dela falar uma
balista fala estamos aqui com o pessoal
aqui de novo Nosso Gaúcho de bombachas
gaúchas estão se manifestando Então vai
perguntar o nosso amigo vem típica
eu espero do Rio Grande do Sul o quê que
vocês querem do nosso Estado querido eu
quero um Rio Grande do Sul justo com
liberdade que o nossos filhos tem a
liberdade e futura trás nossos netos
seja preservada e essa é muito lote tá
onde vive o Brasil e viva bolsonaro
em baixo tá tudo errado abaixo a
corrupção verdade é
os seus de som intenção raio de
[Música]
esperança até pedra meus filhos deste
solo és mãe gentil pátria amada Brasil
vai nosso que estais no céu santificado
seja o vosso nome venha nós o vosso
reino seja feita a vossa vontade assim
na terra como dela como mas não nos
deixeis cair em tentação mas livrai-nos
do mal amém esse movimento veio para
ficar mas o povo está decidido está indo
à rua para lutar pelos direitos do
Brasileiro pela nossa Constituição
pedimos assim que todos os militares
possam atuar para fazer a faxina em
todas as instituições que estão
corrompidas aparelhadas damos Precisamos
do presidente bolsonaro junto para que
ele consiga exercer o seu
e eu peço que todos vocês se unam a nós
desse movimento compartilhe Deus seu
joia e mande para os seus amigos para
ter o amor de várias pessoas que mais e
mais pessoas se ouro nessa campanha esse
movimento é permanente as pessoas não
vão sair mais das ruas Os quartéis a
gente quer uma solução para o nosso país
Nós amamos o nosso Brasil e a gente se
preciso for vai até o fim para libertar
o Brasil dessa opressão e de todo esse
aparelhamento tem intenções vermelhas
países estrangeiros no Brasil Então
temos uma cena absurda de uma
manifestante sendo presa pela Brigada
Militar de choque é para isso que serve
a brigada militar para aprender cidadão
de bem nós temos que colocar as coisas
nos seus lugares esse gêmeos os direitos
dos cidadãos na polícia e o sistema ela
existe para servir a população nós temos
que lutar por isso
Olá neste sábado dia20 assista a Live
com o Dr Marcelo Frazão no canal do
sendo César dois vai ser uma lágrima
muito interessante a gente debater sobre
esses temas atuais do Brasil Dr Marcelo
Frazão sábado dia20 no canal Luciano
César assista os nossos vídeos e
inscrevam-se no canal para gente debater
mais sobre esses assuntos do Brasil
[Música]